Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 5=
Kung gusto mo
para umalis ngayon...
Hindi ako gagalaw.
Yung araw na tinanong mo ako
kung sinisiraan ako ni Xiao Ye.
oo,
Nilabag ako ni Xiao Ye.
Ngayon itanong mo sa akin ito,
hinahamak mo ba ako na may bahid
hindi karapatdapat na maging asawa mo?
Sa kasamaang palad, ako
ipinanganak na walang kahihiyan.
Ang dapat makaramdam ng kahihiyan
ay hindi ikaw.
Minsan sinabi sa akin ni Hua,
para sa isang babae sa mundo,
may mga paghihirap na hindi maisip ng mga lalaki.
Ang mundong ito ay may hindi mabilang na paghihirap.
Kung matalo, lumaban.
Kung maldita, sagutin mo.
Ibalik mo lahat
at nawawala ang pait.
Sa katunayan, nilabag ako ni Xiao Ye.
Ngunit simula sa araw na ito,
Hindi ko na siya ibibigay
pagkakataon na saktan ako.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Pinakasalan mo ako,
dinala ako sa Xiao Residence,
sapat na ang kabaitan.
Mula dito,
Hindi na kita guguluhin pa.
Sarili kong bagay ito,
Kakayanin ko ang sarili ko.
Sa hinaharap,
Hindi rin kita guguluhin.
heneral,
Pagod na siguro ako
dapat bumalik ka muna.
Sige.
(Prutas.)
(Dahil ito ang landas na iyong pinili,)
(Siguradong mananatili ako sa tabi mo)
(at sabay na naglakad.)
Maglagay ng ilang pinagkakatiwalaang lalaki
pagmasdan ang bawat galaw sa tirahan,
sabay sumbong sa akin.
Oo.
Oo masakit ba?
Mawalan ng daliri
at malalaman mo ang sakit.
Makatitiyak ka, Ye.
Hahanapin ko ang hustisyang ito
para sayo.
Sa pagkakataong ito, tinadtad ang kamay ni Xiao Ye
sa wakas ay naglabas ng galit.
May nararamdaman ka bang ginhawa?
Nabitawan mo na ba ang iyong pasanin?
Kumpara sa mga babaeng iyon
Sinaktan ni Xiao Ye dati,
ano ang isang putol na daliri?
Bukod dito,
may isang tao pa
na hindi naparusahan.
Su Ma'er.
(Tirahan ng Xiao)
Papasukin mo ako.
Sa utos ng Heneral,
walang sinuman sa sambahayan ng Second Master
ang maaaring lumapit kay Madam.
Patawarin mo kami, Pangalawang Ginang.
Hindi ba masyadong malayo ito?
Sabihin mo sa akin, ano ang ginawa ko na
labis?
Sinisiraan mo si Ye kahapon
at ngayon ay pinutol mo ang aming pilak ngayon.
hindi ba pwede
mag iwan tayo ng paraan para mabuhay?
Hindi kailanman siniraan ng kapatid ko si Xiao Ye.
- Ikaw ang unang...
- Nan Jiang.
Sa buhay na ito,
isa dapat
hindi kailanman i-justify ang kanilang sarili sa mga tagalabas.
tama ka.
Sinasabi mo bang na-frame ko si Xiao Ye?
Pagkatapos ay magsumbong sa mahistrado.
Tungkol sa pilak na ito sa bahay,
galing sa dote ko.
Kaya kung kanino ko ibigay
at gaano man ito karami, ang desisyon ko.
Kung hindi ka nasisiyahan,
maaari mo ring iulat ito.
Nan Jiang, umalis na tayo.
Suriin ang mga libro ng account.
Pinahintulutan kang pamahalaan ang sambahayan
dahil nangako ka
upang ibigay ang lahat ng iyong dote
sa tirahan.
Ngayon, nang maupo sa upuan ng Matriarch,
tumalikod ka at tinatanggihan kami?
Ang mga pang-araw-araw na pagkain na ito
lahat galing sa dote ko.
Bakit hindi sila nakarating
sa sambahayan ng Second Master?
Isang bun lang ang binigay mo sa amin.
Ikaw ay isang lalaki,
paano siya nabusog?
Kung natikman mo
ang pait ng gutom,
malalaman mo kung gaano kahirap
nabubuhay tayo.
Ang daling tumulo ng kanyang mga luha.
Kapansin-pansin.
Siya kaya ang reincarnation
ng rain god?
Mahigit sampung taon ko nang narinig ang talumpating ito .
May kalyo ang tenga ko.
Parang wala na siya.
Hindi, teka.
Su Ma'er
hindi susuko hangga't hindi niya nakukuha ang kanyang paraan.
This time gumawa siya ng eksena,
pa naiwan na walang dala.
Maliban kung...
Maliban na lang kung nag-iintay siya ng oras.
Nagtatagal para sa oras?
Inilagay ni Grand Madam Xiao si Yun Juan
sa tabi namin
maghintay lamang hanggang sa mawala ang ating mga account,
pagkatapos ay hulihin ang ating mga pagkakamali.
Ngayon ang pera ay nasa ating mga kamay.
Isang hangal na babae lang tulad ni Yun Juan
ay magnakaw para sa kanila.
Mukhang walang dumating.
Kung hindi kinuha ni Yun Juan ang pera,
kung gayon bakit dumating si Su Ma'er
para gumawa ng eksena?
(Sealed)
Kahapon dumating si Yun Juan
para sa susi ng bodega.
Alam kong hindi ko dapat binigay sa kanya.
Dahil gusto nilang hulihin ang ating mga pagkakamali,
huhulihin din natin sila.
Kinuha niya ang napakaraming pera,
tiyak na magsusugal muli.
Pumunta ka at sundan mo siya.
(Sealed)
Pangalawang Guro.
Binigyan ko na kayo ng pera.
Matagal na rin sayo ang katawan ko.
kailan ka
palakihin ako bilang isang babae?
Teka.
Maghintay lang ng kaunti.
Minsan mong sinabi,
ang isang lalaki ay dapat magpakasal sa isang asawa
bago kumuha ng isang babae.
pumayag naman ako.
Ngunit nang
pumasok sa bahay ang Pangalawang Ginang,
sabi mo kinuha ni Qing Yan ang pera,
kaya walang naghanda para sa akin.
Wala akong pakialam sa mga ganitong arrangement,
nais lamang na mamuhay kasama ka sa kapayapaan.
Ngunit ngayon hinihiling mo sa akin na maghintay muli.
Maghintay hanggang kailan?
Hanggang sa ako'y mailibing,
at pagkatapos lamang itaas
ang aking memorial tablet bilang babae?
ano?
Umiiyak ang maliit kong Yun Juan?
alam mo,
ang aking mga salita ay may kaunting bigat ngayon.
ako dapat
talakayin ang bagay na ito kay Su Ma'er.
nagsisinungaling ka.
Pangalawa, halatang gusto ako ni Madam.
Noong araw na iyon, tinulungan niya akong
pigilan si Qing Yan.
Sabi pa niya
pamilya tayo sooner or later.
Nararapat lamang na tumulong sa isa't isa.
sa tingin ko,
wala ka lang puso,
at ayoko na sa akin.
Pangalawang Guro.
Dapat alam ng isang babae kung kailan lalaban.
ganito,
mas kawili-wili ka kaysa dati.
Pangalawang Guro.
Nagkamali ako, Pangalawang Guro!
Yun Juan.
Sa tingin mo ini-spoil kita?
Nagkamali ako, Pangalawang Guro!
Lahat ay naglakas-loob na tumapak sa akin!
Hinagis sa akin ni Su Ma'er ang mukha,
hindi mo ako ginagalang,
at Qing Yan,
isang mababang courtesan
nangahas na linlangin ako para maging
isang dukha!
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumuka ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Napunta ka sa kaliwa, ako naman sa kanan???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???